Crea una hoja de vida en HTML
En grupos de 3 a 4 personas

Escoge dentro de tu grupo un Kata Master (KM), los pasos marcados con (KM) serán ejecutados únicamente 
por el Kata Master quien compartirá su pantalla con el resto del grupo mientras los ejecuta.

(KM) Crea la carpeta para este trabajo en VSCode.

(KM) Escoge un personaje de la industria del desarrollo de software.

(KM) Inicializa el repositorio, crea la rama main y añade el archivo cv.html.

(KM) Sube el repositorio a GitHub, hazlo público para que los integrantes de tu grupo puedan verlo,
 de ser necesario añade a los integrantes de tu grupo como colaboradores para que puedan subir código, 
 crear Pull Requests y aprobar cambios.

(KM) Crea la estructura básica de un documento HTML, cambia el título por el nombre del personaje 
seleccionado.

Dividan dentro de los integrantes del grupo el desarrollo de las siguientes secciones, 
cada uno en su repositorio:

Añade elementos de tipo encabezado (h1,h2,h3, ... ) 
para crear las siguientes secciones para la hoja de vida:

Información general: Nombre y apellido, email, teléfono, ubicación actual (Sí aplica), 
links a GitHub y a LinkedIn, si esta información no es obtenible puedes invertarla

Información biográfica del personaje: Información referente a sus logros, estudios, publicaciones, etc

Experiencia, usando una lista (ul,ol) describe la experiencia profesional del personaje seleccionado,
indicando el nombre de la empresa y cargo. Si no tiene experiencia consultable no te preocupes pon la 
experiencia que te imaginas que podría tener

Campos de influencia, usando una tabla (table,td,tr) describe los campos en donde tuvo influencia el 
personaje indicando su nombre (e.g. Aplicaciones móviles, Realidad aumentada, Inteligencia artificial, 
Robótica, etc) y el aporte realizado en cada uno los campos.

Comparte el resultado en la caja a continuación (cada integrante debe copiar el mismo link)
